Từ năm học 2017-2018, trường đã xây dựng các khu tự học với không gian rộng rãi, trang bị bàn ghế linh hoạt, WIFI, và camera giám sát, đáp ứng nhu cầu học tập của sinh viên. Ngoài các khu chung, trường còn có phòng tự học riêng với máy tính hỗ trợ tra cứu thông tin. Trường đang tiếp tục mở rộng các khu tự học mới và lên kế hoạch xây dựng Trung tâm học liệu hiện đại để nâng cao chất lượng đào tạo.

Khẩu hiệu của trường Đại học Y Dược Cần Thơ: Tri thức cho bạn - Sức khỏe cho đời

Quy định của nhà xe, giữ xe
1. Giờ giữ xe : từ 6 giờ 30 đến 21 giờ 15 mỗi ngày (trừ ngày nghỉ).
Trường hợp ở lại làm việc, học tập ban đêm sau thời gian nêu trên đề nghị mang xe qua gửi ở nhà xe Bệnh viện.
2. Trong mỗi nhà xe có phân chia khu vực để xe đạp và khu vực để xe máy. ; Đề nghị sinh viên để xe có trật tự và đúng nơi quy định.